3. Используя массив words в компоненте CardsContainer для каждого слова создать карточку Card. => вывести все слова на русском языке на экран
4. Если у объекта в lang указано eng, то отобразить слово на английском. А если в lang rus - то на русском
5. Стилизовать карточки
6. Создать компонент формы (два инпута и кнопка), которая собирает рус и англ слово, формирует из этих данных объект и выводит объект в консоль
7. Стилизовать форму
9. Создать компонент Triggers с двумя кнопками ENG и RUS, добавить этот компонент в App
10. Стилизовать кнопки
11. *Реализовать переворот карточек на рус и англ при нажатии на кнопки